# Shelter

## Двустраничный сайт приюта для животных.

## [Demo](https://rtinit.github.io/rss-task-shelter/pages/main/)

## Технические требования

#### Расширение PerfectPixel для Google Chrome можно использовать для того, чтобы сверяться с изображением.

#### Поддержка браузеров: Google Chrome, Mozilla Firefox. В первую очередь мы разрабатываем для Google Chrome. Затем проверяем, не «рушит» ли Mozilla Firefox наши стили.

- Запрещается использование CSS-фреймворков (bootstrap, foundation и т.д.).
- Запрещается использование JS-фреймворков (Angular, React, Vue и т.д.).
- Запрещается использование устаревших библиотек (jQuery и т.д.).
- Разрешается использование актуальных библиотек с набором вспомогательных функций (lodash). Lodash пользоваться можно, как и утилитами для создания слайдера, пагинации, попапов. Однако, рекомендуется пользоваться чистым, или ванильным JavaScript.
- Разрешается использование иконочных шрифтов, CSS препроцессоров (scss).
  Рекомендуется использование normalize.css.

#### Обратите внимание на следующие пункты:

- Основные блоки должны быть точно расположены на заданной ширине экрана так, как на дизайне Figma.
- Изображения, логотипы (если они есть) должны быть расположены в рамках логического контейнера с правильным подходом по центрированию и расположению. Допускается незначительное отклонение от макета в угоду сеточной или колоночной структуре.
- Иконки, картинки должны сохранять идеальное расстояние до начала соответствующего им текста.
- Имеются отдельно спроектированные блоки с описанием того, как выглядит кнопка с hover-эффектом, и без него.
- Если использован правильный шрифт, проверьте высоту текста — он должен соответствовать исходнику. Ширина может варьироваться. Но общепринятой практикой является добавление свойства межбуквенного интервала (letter-spacing) тексту заголовков, девиза (motto) или цитат.
- Если в строке несколько объектов визуально одинаковой ширины, то ширина содержащих их блоков должна быть одинаковой. Разница размеров изображений не имеет значения, важно совпадение размеров блоков. Если в макете ширина блоков разная, то делать ее все равно нужно одинаковой.
- «Интерактивный» означает, что у элемента появляется визуальный эффект или анимация (на ваше усмотрение: анимация курсора, изменение цвета заднего фона, затемнение, нижнее подчеркивание, изменение шрифта) при каких-либо действиях пользователя, например, при наведении курсора. Использовать JavaScript для обработки пользовательских событий в данном задании не обязательно. Обычно, такой эффект реализуют при помощи псевдокласса :hover и следующих свойств:

- cursor: pointer,
- background,
- text-decoration: underline,
- color.
